¿Algo que quieras? Déjame conseguirlo para ti.
Sr. West, es usted malo.
Te preparé un regalo.
¿Lo quieres?
Sí.
Bésame si lo quieres.
Ey.
Tres, dos, uno. ¡Mirar!
Guau.
Llévame allí rápidamente.
Bueno.
De hecho, padre e hijo.
¿Realmente no le estás diciendo la verdad?
Ahora no es el momento adecuado.
Esperemos la oportunidad adecuada.
Sé que nunca has dejado ir a Noah,
pero todavía quiero decirte eso
Me gustas
Me gustas desde la primera vez que nos vimos.
es solo eso
No tengo valor para decírtelo.
lo se
que ya es demasiado tarde para decir esto.
Judas, lo siento. Yo...
No tienes que darme una respuesta.
solo queria decirte
que siempre te protegeré en secreto.
Si se atrevió a intimidarte en el futuro,
Debes decírmelo inmediatamente.
Seré tu apoyo eterno.
Gracias. Estaré bien.